‫"NETFLIX تقدم"‬
‫حسناً، لنبدأ، أظن أن كل شيء جاهز.‬
‫- أجل! حسناً.‬
‫- هل صورت ذلك؟‬
‫- تعالي.‬
‫- هل تعجبك؟‬
‫- تعجبني كثيراً! خذي هذا.‬
‫- هل تريدني أن أفعل ذلك؟‬
‫هل أعجبتك شاحنة الإطفاء الجديدة خاصتك؟‬
‫إنها مثل شاحنة والدك!‬
‫"تيد"! "تيدي"!‬
‫انظر إلى الكاميرا!‬
‫انظر وقل "مرحباً يا أمي!"‬
‫- مرحباً!‬
‫- مرحباً يا أمي.‬
‫انظر إليها وقلها!‬
‫- مرحباً يا أمي!‬
‫- أحسنت عملاً!‬
‫- عيد ميلاد مجيداً عام 2007!‬
‫- عيد ميلاد مجيداً!‬
‫- احترس يا عزيزي!‬
‫- أحضري الكاميرا.‬
‫"تيدي"، تعال إلى هنا!‬
‫انظر إليها! إنها أختك!‬
‫"كايتي كات"!‬
‫"كايتي كات"! هذا جيد يا صاح! صافحني!‬
‫عيد ميلاد مجيداً عام 2008!‬
‫أحضر "سانتا" دراجة لـ"تيدي"!‬
‫- حسناً، لوّح لأمك! قل، "مرحباً يا أمي!"‬
‫- مرحباً يا أمي!‬
‫قل، "شكراً لك يا (سانتا)!"‬
‫- شكراً لك يا "سانتا"!‬
‫إنه عيد الميلاد عام 2011! علام سنحصل؟‬
‫- يا رفيقاي!‬
‫- دوري!‬
‫ماذا تفعلان؟ بربكما!‬
‫حسناً، ماذا نفعل؟ نحن...‬
‫- نتعانق وننسى الأمر.‬
‫- مرحباً يا رفاق!‬
‫- تعال وانظر!‬
‫لا يعرف معظم الناس هذا،‬
‫لكن حيوانات الرنة تحب عيدان الحلوى. انظرا.‬
‫- مرحباً.‬
‫- هل هذا صحيح يا عزيزتي؟‬
‫- أريد رنة!‬
‫- تريدين رنة...‬
‫- حقاً؟ أين سنحتفظ برنة؟‬
‫- ما رأيك في سمكة؟‬
‫- قد... سمكة جيدة...‬
‫- لا، فلنحضر لها رنة.‬
‫أنشتري سمكتين؟ لا؟‬
‫- انظروا! إنها تأكلها!‬
‫- هذا رائع!‬
‫- انظروا إلى ذلك!‬
‫- مرحى!‬
‫عيد ميلاد مجيداً من عائلة بيرس"!‬
‫عيد ميلاد مجيداً!‬
‫سيفتح "تيدي" هديته من والده!‬
‫- الأم ليست موافقة عليها، حسناً.‬
‫- هذه هدية مهمة!‬
‫- هذا رائع! سكين!‬
‫- ما المكتوب عليها؟‬
‫- "يُتم آل (بيرس) مهامهم دائماً."‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- رباه...‬
‫- إنها تناسبك!‬
‫- فليجتمع الكل!‬
‫- صورة! حسناً يا رفاق!‬
‫ماذا نقول؟‬
‫- نقول...‬
‫- شكراً لك يا عمة "بيغي"!‬
‫تبدون رائعين.‬
‫قبعة!‬
‫عيد الميلاد عام 2017!‬
‫اقتربي يا عزيزتي.‬
‫- عيد ميلاد مجيداً!‬
‫- اقتربي!‬
‫- هيا!‬
‫أفتقدك يا أبي.‬
‫- مرحباً!‬
‫رجل ثلج سعيد!‬
‫- حسناً.‬
‫"عيد الميلاد عام 2017"‬
‫عزيزي "سانتا"، أنا "كايت بيرس".‬
‫أسكن في 18 شارع "بريدجتون"،‬
‫"لويل"، ماساتشوستس".‬
‫أردت فقط أن أقول‬
‫إنني كنت صالحة جداً هذا العام.‬
‫أعلم أن درجاتي لم تكن جيدة في المدرسة،‬
‫خاصة بعد حصولي على مقبول في الإسبانية.‬
‫أواجه صعوبة في تعلم اللغات!‬
‫لكنني أعدك بتحسين درجاتي في العام الجديد.‬
‫أساعد أمي كثيراً! تضطر إلى العمل‬
‫في المستشفى في معظم الليالي،‬
‫لذا أعد العشاء 3 أو 4 مرات في الأسبوع‬
‫وأغسل الأطباق وأخرج القمامة.‬
‫وأحاول ألا أتورط في كثير من المشاكل.‬
‫أقول كلمات سيئة بين الحين والآخر،‬
‫لكن هذا يحدث فقط‬
‫حين يسخر مني أخي "تيدي" وأفقد...‬
‫أعني أفقد أعصابي.‬
‫على أي حال يا "سانتا"،‬
‫لا أطلب منك الكثير في عيد الميلاد هذا.‬
‫فقط لوح تزلج من فريق "بونز بريغايد".‬
‫ذلك الأحمر المرسوم عليه جمجمة.‬
‫يأبى أخي "تيدي" أن أمس لوحه حتى.‬
‫يقول إن ألواح التزلج ليست للفتيات.‬
‫لو كنت مكانك،‬
‫لما ضيعت وقتي بإحضار هدية له.‬
‫فهو لا يستحق شيئاً.‬
‫لقد صار فاشلاً حقاً...‬
‫"تيدي"، ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫عفواً! أقصد بحق السماء!‬
‫- هل كنت تسيئين التحدث عني؟‬
‫- دعها! ستكسرها!‬
‫من يبالي؟ عمرها 20 عاماً تقريباً.‬
‫إن كانت جيدة بالنسبة إلى أبي،‬
‫فهي تكفيني، أعدها حالاً!‬
‫لا أصدق أنك ما زلت‬
‫ترسلين رسائل مصورة إلى "سانتا".‬
‫لماذا؟‬
‫- أنت في الـ10! تشارفين على بلوغ الـ11!‬
‫- ماذا إذاً؟‬
‫أنت لا تعرفين حقاً، أليس كذلك؟‬
‫عم تتحدث؟‬
‫"كايت".‬
‫لا يوجد...‬
‫لا يوجد ماذا؟‬
‫ليس...‬
‫ممكناً أنه سيشاهد مقطعاً مصوراً.‬
‫يقرأ الرسائل المكتوبة بخط اليد‬
‫والمرسلة بالبريد فقط.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫عليّ مقابلة أصدقائي.‬
‫سأرافقك إذاً.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا يمكنك تركي وحدي في المنزل!‬
‫سأرافقك.‬
‫لا، لن تفعلي.‬
‫- أسماكي!‬
‫- آمل أنها جائعة.‬
‫لا تقلقي! سيكون كل شيء على ما يرام!‬
‫هيا بنا.‬
‫يا صاح، أسرع.‬
‫"تيدي"، قم بعملك!‬
‫هيا بنا!‬
‫فلنرحل من هنا!‬
‫محال.‬
‫هل استمتعت بوقتك مع أصدقائك؟‬
‫اخرجي من غرفتي.‬
‫تعلمين أنه غير مسموح لك بدخولها.‬
‫وغير مسموح لك بسرقة السيارات‬
‫من ساحة موقف متجر البقالة.‬
‫ماذا؟‬
‫- لم أسرق سيارة.‬
‫- رأيت الأمر برمته.‬
‫لا يمكنك إثبات ذلك.‬
‫هل تريد المراهنة على ذلك؟‬
‫أعطيني ذلك.‬
‫حين تراه أمي، فستهلع!‬
‫لقد سئمت ترهاتك، أنا متأكدة‬
‫من أنها ستسلمك إلى الشرطة بنفسها!‬
‫أعطيني ذلك الشريط أيتها المعتوهة الصغيرة!‬
‫أنت في عداد الموتى!‬
‫وأنت في ورطة كبيرة!‬
‫- أعطيني إياه حالاً! هيا!‬
‫- لا!‬
‫- يا لك من أخرق!‬
‫- هيا!‬
‫إنه لي! أعده إليّ!‬
‫"تيدي"، توقف! إنه لي!‬
‫- توقف!‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫أهذا ما يحدث حين أغادر؟‬
‫- هي بدأت الشجار.‬
‫- لم أفعل! ارتكب إثماً شنيعاً ولديّ دليل!‬
‫يا إلهي!‬
‫ماذا فعل؟‬
‫هيا يا "كايت"! أنتظرك!‬
‫ماذا فعل "تيدي"؟‬
‫لقد دفعني نحو الجدار، فأوقعت هذه الصورة...‬
‫أتعلمان ماذا أريد في عيد الميلاد؟‬
‫أريدكما أن تتآلفا!‬
‫أنت أخوها الأكبر!‬
‫أتوقع المزيد من المسؤولية منك!‬
‫"تيدي"، أرجوك أعد رفع الشجرة.‬
‫وزينها بالأضواء! أطلب منك ذلك منذ أسبوع!‬
‫بربكما يا رفاق!‬
‫كان أبوكما ليجعل هذا المكان...‬
‫"كايت"،‬
‫ساعديني في إفراغ البقالة.‬
‫لا تبدو هذه كشجرة عيد ميلاد. تبدو مثل...‬
‫أظنها تبدو رائعة.‬
‫ويحك! أتريدين تناول كعكة‬
‫مع كل هذا المنثور؟ رباه!‬
‫يحب أبي المنثور...‬
‫آسفة.‬
‫أحياناً أنسى.‬
‫لا أعني ذلك.‬
‫لا بأس يا عزيزتي.‬
‫تعجبني.‬
‫أظن أنه يجب أن تكون كلها هكذا.‬
‫مرحباً يا "أنجيلا".‬
‫جدياً؟‬
‫ألا يوجد شخص آخر يمكنه...‬
‫عجباً! هذا فظيع.‬
‫أجل، لا، بالطبع، سآتي حالاً.‬
‫حسناً، وداعاً.‬
‫هل عليك العمل الليلة؟‬
‫- لا أريد ذلك.‬
‫- لكنها ليلة عيد الميلاد!‬
‫وهذا سبب إضافي لأكون في المشفى يا عزيزتي.‬
‫بعض هؤلاء الناس‬
‫ليس لديهم شخص آخر يعتني بهم.‬
‫لكن لا يزال لدينا أمور كثيرة نفعلها!‬
‫علينا تعليق الجوارب وإعداد شراب البيض!‬
‫- لا يصح عيد الميلاد من دونه!‬
‫- عزيزتي!‬
‫عيد الميلاد أكبر‬
‫من أن يختزل في كل هذه الأمور!‬
‫سأدّعي أنني لم أسمع هذا يا أمي.‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫- سأخرج.‬
‫- إلى أين؟‬
‫- سأنشد الترانيم مع أصدقائي.‬
‫لم تنشد الترانيم منذ كنت في الروضة،‬
‫وكنت تكره ذلك.‬
‫أريد فقط نشر القليل من بهجة عيد الميلاد.‬
‫تعني جعة عيد الميلاد.‬
‫حسناً، لا يمكنك المغادرة لأنه عليّ أن أعمل.‬
‫جدياً؟‬
‫- نعم.‬
‫- إنها ليلة عيد الميلاد.‬
‫لهذا عليك أن تمكث في المنزل مع أختك.‬
‫- بربك يا أمي، أنا...‬
‫- لا.‬
‫لا يمكنك مغادرة المنزل أيها الشاب!‬
‫إن تركتها وحدها مجدداً فسأعاقبك.‬
‫حتى فبراير!‬
‫هل تريد نشر بعض البهجة؟‬
‫زين الشجرة!‬
‫أياً كان.‬
‫حسناً.‬
‫أخرجي الكعك بعد 20 دقيقة، حسناً؟‬
‫ولا تسهري حتى وقت متأخر‬
‫ولا تشربي المياه الغازية!‬
‫وأنصتا، لا تأكلا أيّ أطعمة غير صحية، حسناً؟‬
‫- هل سمعتني؟ نلت منك!‬
‫- أمي.‬
‫حسناً.‬
‫أراكما غداً في الصباح الباكر.‬
‫أحبكما.‬
‫- أحبك أيضاً.‬
‫- عيد ميلاد مجيداً.‬
‫عيد ميلاد مجيداً.‬
‫أتريد مشاهدة فيلم؟ غادرت أمي لذا يمكن‬
‫أن يكون لما فوق 13 سنة أو للبالغين.‬
‫- سأذهب إلى غرفتي.‬
‫- لكنها ليلة عيد الميلاد!‬
‫فلنفعل شيئاً معاً.‬
‫بربك يا "تيدي بير"!‬
‫أخبرتك ألا تناديني بهذا الاسم.‬
‫كنت تضحك حين أناديك به،‬
‫وكنت "كايتي كات".‬
‫لكن منذ أن مات والدنا...‬
‫أعني...‬
‫كل ما تريد فعله هو التسكع مع أصدقائك‬
‫الذين يريدون أن يكونوا رجال عصابات.‬
‫أتدرين؟‬
‫على الأقل هم مرحون.‬
‫وليسوا مملين مثلك.‬
‫- حلوى.‬
‫- لا! لقد أكلت كفايتك يا سيد!‬
‫هل يمكنني فتح هدية عيد ميلاد مبكراً؟‬
‫لا، لدينا أمور كثيرة نفعلها.‬
‫و...‬
‫- ماذا؟ ما هذا؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫يبدو أن هذا نبات هدال.‬
‫أظن أنه يروقني.‬
‫- أحبك.‬
‫قولي "عيد ميلاد مجيداً!"‬
‫عيد ميلاد مجيداً!‬
‫- مهلاً. ماذا؟ عزيزي...‬
‫- شجرة عيد الميلاد...‬
‫- ستوقظ الولدين!‬
‫- ولا أبالي لو استيقظ الولدان!‬
‫- جدياً!‬
‫- يا شجرة عيد الميلاد...‬
‫"تيدي"، انزل إلى هنا! عليك رؤية هذا!‬
‫لن تصدق ذلك!‬
‫تعرف من يشبه هذا.‬
‫العمة "بيغي".‬
‫محال. إنه لا يرتدي سترة عيد ميلاد قبيحة.‬
‫كما أن العمة "بيغي"‬
‫لا تأتي إلى هنا ليلة عيد الميلاد،‬
‫وإن فعلت، فلم قد يتركها أبي وأمي‬
‫وحدها في غرفة المعيشة‬
‫- في الظلام؟‬
‫- ربما كان لصاً.‬
‫اللصوص يسرقون الأشياء.‬
‫أياً من كان‬
‫فلا بد أنه كان واقفاً قبالة الحائط مباشرة،‬
‫بجوار...‬
‫يا إلهي! الموقد! انتابتني القشعريرة للتو!‬
‫اهدئي.‬
‫دعيني أفكر.‬
‫- بربك يا "تيدي". تعرف أنه هو.‬
‫- "كايت".‬
‫يجب علينا تصوير مقطع فيديو!‬
‫- مقطع فيديو؟‬
‫- نعم!‬
‫الليلة! ربما يمكننا تصوير "سانتا كلوز"‬
‫بأكمله لا يده فحسب!‬
‫ألا تظنين أن أحداً فكر في ذلك من قبل؟‬
‫تصوير "سانتا" وهو يوزع الهدايا؟‬
‫بلى، لكن هل سمعت من قبل بنجاح أحد في ذلك؟‬
‫لا! غالباً لا يظنون أن ذلك ممكن! لكنه ممكن!‬
‫هذا دليل! مقطع فيديو‬
‫يصور كيف يفعل ذلك بالضبط!‬
‫سيلقى الأمر ملايين المشاهدات.‬
‫محال.‬
‫أرجوك؟ تقول أمي دائماً‬
‫إنه ينبغي أن نساعد بعضنا.‬
‫أجل، لا أظن أن هذه المساعدة‬
‫التي كانت تعنيها.‬
‫اسمعني! سأعيد إليك شريط سرقتك السيارة!‬
‫حسناً.‬
‫اتفقنا.‬
‫ولا يمكنك إخبار أمي بأي شيء عن ذلك.‬
‫أقسم لك.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫رأيت ذلك في "غوست أدفانتشرز"!‬
‫أسوأ عيد ميلاد على الإطلاق.‬
‫- قالت أمي لا أطعمة غير صحية!‬
‫- علينا أن نظل مستيقظين بطريقة ما.‬
‫كما أنه...‬
‫أحياناً على المرء خرق القواعد للصالح العام.‬
‫لا أتذكر آخر مرة‬
‫قمنا فيها بشيء معاً يا "تيدي".‬
‫نحن فقط! نسهر طوال الليل!‬
‫أليس هذا رائعاً؟‬
‫أياً كان.‬
‫لذيذ جداً.‬
‫بروية يا فتاة!‬
‫"تيدي"!‬
‫ماذا؟‬
‫لقد أتى.‬
‫- من؟‬
‫- "سانتا"!‬
‫لقد رحل.‬
‫تمزحين، صحيح؟‬
‫- ماذا...‬
‫- إنه على السطح، هيا بنا!‬
‫- إنه في مؤخرة المنزل!‬
‫- أحضري معطفك!‬
‫احذري.‬
‫لا أراه.‬
‫أعطيني الكاميرا!‬
‫ماذا؟‬
‫هل رأيت ذلك؟ إنه "سانتا كلوز"!‬
‫هيا!‬
‫سنراه بشكل أفضل من الزقاق!‬
‫- انتظريني!‬
‫- أسرع!‬
‫أبطئي! انتظريني!‬
‫ماذا؟‬
‫أخبرني أنك تصور هذا.‬
‫أجل، صحيح.‬
‫هذا أجمل مما تصورت.‬
‫"كايت"، مهلاً!‬
‫عودي!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫هل تدرك مدى أهمية هذا؟ يجب أن أنظر عن كثب!‬
‫- انزلي!‬
‫- محال! أعطني الكاميرا!‬
‫حسناً.‬
‫احذري! إن كسرت عنقك فستقتلني أمي!‬
‫"كايت"... ماذا...‬
‫لا، توقفي!‬
‫رباه يا "كايتي"!‬
‫- "تيدي"!‬
‫- هل جننت؟‬
‫لم فعلت ذلك؟‬
‫أردت رؤية الزلاجة عن كثب!‬
‫انبطحي!‬
‫- هل رآنا؟‬
‫- لا أظن ذلك.‬
‫صورنا ما يكفي، حسناً؟ فلنخرج من هنا!‬
‫- لم لا نمكث هنا؟‬
‫- نمكث هنا؟ في الزلاجة؟‬
‫أجل! كم طفل يحظى بفرصة ركوب الزلاجة‬
‫مع "سانتا" ليلة عيد الميلاد؟‬
‫لا، حسناً...‬
‫"(لويل)، (ماساتشوستس)"‬
‫الجو بارد.‬
‫تماسكي! سينزل مجدداً قريباً!‬
‫ربما لدى "سانتا" بطانية؟‬
‫سأبحث.‬
‫"سانتا"؟‬
‫ساعدني يا "تيدي"!‬
‫"كايت"! النجدة!‬
‫من؟‬
‫- "كايت"!‬
‫- ساعدني!‬
‫أمسكي بيدي!‬
‫- مدي يدك!‬
‫- أحاول!‬
‫"تيدي"!‬
‫يمكنك فعل ذلك يا "كايت".‬
‫أمسك بأختك!‬
‫استعدا للاصطدام.‬
‫"تيدي"؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أين الكاميرا؟‬
‫لا تزال تعمل.‬
‫أين نحن؟‬
‫- "تيدي"...‬
‫- أقسم إنني رأيت "باريس"!‬
‫- "تيدي"؟‬
‫- كادت تلك الطائرة تقتلنا!‬
‫- كنت في السماء!‬
‫- "تيدي"!‬
‫- ماذا؟‬
‫"سانتا كلوز"؟‬
‫بشحمه ولحمه.‬
‫لليلة واحدة فقط.‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫نعم.‬
‫تبدو...‬
‫مختلفاً جداً.‬
‫لماذا؟ ألأنني لست ضخماً سميناً؟‬
‫لا! لم أعن الأمر بهذه الطريقة!‬
‫لا بأس يا "كايت". أظن أن هذا انطباع مفهوم.‬
‫من يمكنه تناول ملايين الكعك‬
‫في ليلة واحدة ولا يسمن، صحيح؟‬
‫حسناً! أنا يمكنني!‬
‫أيمكنك قول "هو هو هو"؟‬
‫لا أقول "هو هو هو". تلك خرافة.‬
‫أخبار مزيفة.‬
‫آسفة.‬
‫لا.‬
‫لقد أفسدتما الأمور بحق!‬
‫كان يفترض أن تكونا نائمين!‬
‫- كانت فكرتها!‬
‫- أنت!‬
‫- كانت كذلك!‬
‫- مهلاً لحظة.‬
‫ماذا فعلتما بكيس الهدايا خاصتي؟‬
‫لقد سقط من الزلاجة.‬
‫هذا ليس جيداً.‬
‫ليس جيداً على الإطلاق.‬
‫النجمة الأولى هناك...‬
‫النجمة الثانية هناك.‬
‫عدنا فوق "موسكو" و...‬
‫فوق "باريس"،‬
‫"نيويورك"،‬
‫"بوسطن"...‬
‫لا بد أن الرنة قد انفصلت عنا‬
‫فوق طريق "لايكشور".‬
‫طريق "لايكشور"؟‬
‫نحن في "شيكاغو" أيتها الشابة.‬
‫"شيكاغو"؟‬
‫هذا يعني أننا قطعنا آلاف الكيلومترات‬
‫في 30 ثانية تقريباً.‬
‫- خارق!‬
‫- تعنين كارثة خارقة.‬
‫"روح عيد الميلاد"‬
‫إن لم أعد إلى العمل‬
‫خلال الساعتين المقبلتين،‬
‫فلن تحصل نصف القارة على هدايا وذلك...‬
‫حسناً، لا يمكن لذلك أن يحدث.‬
‫لن يحصل بضعة أولاد مدلّلين على هدايا.‬
‫ليست هذه نهاية العالم.‬
‫هذا هو نوع الهراء‬
‫الذي أتوقعه من فاقد الإيمان.‬
‫أنصت إليّ يا "تيدي بيرس".‬
‫الليلة،‬
‫ينتظر أولاد وبنات العالم كافة ويأملون‬
‫ويتوقعون قدوم "سانتا كلوز"!‬
‫وإن لم أفعل...‬
‫لا تريد أن تعرف ماذا حدث آخر مرة‬
‫لم أوزع فيها الهدايا.‬
‫نريد أن نعرف! أخبرنا!‬
‫سمعتما بالعصور الوسطى...‬
‫وقرأتما عن كل تلك الحروب في المدرسة...‬
‫أجل، بالطبع، لكن...‬
‫هل وقعت تلك الحوادث لأنك فوّت عيد الميلاد؟‬
‫روح عيد الميلاد أقوى مما تتخيل!‬
‫يحتاج الناس إلى عيد الميلاد‬
‫ليذكروا أنفسهم بكم يمكن أن يكونوا صالحين!‬
‫من دون ذلك، حسناً...‬
‫على عيد الميلاد أن يستمر.‬
‫حسناً، يجب أن أجمع الرنة‬
‫وأعثر على كيس الهدايا،‬
‫وأتصل بالجانّ الأقزام‬
‫وقد أتمكن من إنقاذ عيد الميلاد.‬
‫ما ذلك؟‬
‫جهاز تعقب للكيس.‬
‫كلما اقتربت، ازداد تردد رنينه.‬
‫- إنه رائع.‬
‫- أجل، هو كذلك.‬
‫هذا جيد.‬
‫على الأقل ليس بعيداً جداً.‬
‫حسناً...‬
‫وداعاً.‬
‫"سانتا"، هل أنت بخير؟‬
‫لا.‬
‫لا!‬
‫قبعتي!‬
‫اختفت قبعتي!‬
‫هل تريد قبعتي؟‬
‫لا، لن تفيد! قبعتك ليست سحرية!‬
‫سحرية؟‬
‫حسناً، كيف برأيك يمكنني التحول إلى فتات فحم‬
‫والقفز من سطح إلى آخر؟‬
‫تمارين "بيلاتس"؟‬
‫قبعتي!‬
‫لا أصدق ذلك! لقد أخبرتني،‬
‫"ينبغي عليك أن تحضر‬
‫قبعة احتياطية يا (نك)!"‬
‫حسناً، أظن أن عليّ فعل ذلك بالطريقة القديمة.‬
‫سيراً.‬
‫"سانتا"، دعنا نساعدك!‬
‫لا! أظن أنكما تسببتما‬
‫بما يكفي من الضرر، أليس كذلك؟‬
‫لا، عودا إلى منزلكما وناما.‬
‫لا حاجة إلى الاستيقاظ مبكراً.‬
‫لن تكون هناك هدايا.‬
‫ستظلان على قائمة الأشقياء إلى الأبد!‬
‫لا يمكننا المكوث هنا فحسب!‬
‫"سانتا" يحتاج إلينا!‬
‫لا أدري. يبدو غاضباً.‬
‫- يجب علينا الذهاب إلى المنزل فحسب.‬
‫- المنزل؟‬
‫نحن على بعد آلاف الكيلومترات!‬
‫"تيدي"، سمعت ما قال!‬
‫سنظل على قائمة الأشقياء إلى الأبد!‬
‫لقد أفسدنا عيد الميلاد!‬
‫هذا أسوأ شيء قد يفعله طفل على الإطلاق!‬
‫هل تريد حقاً أن تخبر أولادك‬
‫أنك من تسببت في ذلك؟‬
‫الشخص المسؤول‬
‫عن انهيار عيد الميلاد الكبير عام 2018؟‬
‫حسناً، لا بأس!‬
‫انتظر يا "سانتا"!‬
‫نريد المساعدة فحسب!‬
‫لا يمكنني فعل شيء لإيقافكما.‬
‫يستحسن أن تحذرا.‬
‫يستحسن ألا تتجهّما.‬
‫وألا تبكيا.‬
‫لا وقت لديّ لمزيد من مصائبكما.‬
‫عظيم.‬
‫"(نكس بلايس)، حانة إيرلندية"‬
‫لا أظن أنه يفترض بي أن أكون هنا.‬
‫ابقيا إلى جانبي وسأتحدث أنا.‬
‫أيمكنني مساعدتك؟‬
‫"ويندي"!‬
‫- كيف تعرف اسمي؟‬
‫- لقد كبرت!‬
‫عفواً؟‬
‫تفهمين قصدي، صرتي ناضجة!‬
‫أتذكرين الخطاب الذي أرسلته إليّ‬
‫عن رغبتك في أن تصيري مصممة أزياء؟‬
‫كانت تطلب مني دائماً عدة خياطة،‬
‫وماكينات خياطة صغيرة.‬
‫أظن أنك حكت الجوارب بنفسك عام 2009.‬
‫أنا...‬
‫أجل، أظن ذلك.‬
‫يؤسفني أنك لم تنجحي‬
‫في أن تصيري مصممة أزياء.‬
‫أجل، أردت الذهاب إلى جامعة "بارسونز"‬
‫والعيش في "نيويورك"،‬
‫لم أتمكن من تحمل نفقات الدراسة.‬
‫مهلاً، ما هذا؟‬
‫أهذا برنامج واقعي؟ كيف تعرف كل هذه الأمور؟‬
‫"كايت"!‬
‫هل تحدثت إلى أمي؟‬
‫لا.‬
‫محال أن أفسد مفاجأة الوشاح‬
‫الذي صنعته لأمك!‬
‫"ويندي"، لدينا مشكلة كبيرة.‬
‫نحتاج إلى من يقلنا إلى المدينة.‬
‫ليس معي سيارة.‬
‫أيمكنك أن تطلب سيارة "أوبر"؟‬
‫ليس لديّ حساب!‬
‫سيارة أجرة إذاً؟‬
‫هل معكما أي مال؟‬
‫- لا.‬
‫صحيح.‬
‫أتظنين أنه يمكنني‬
‫أن أدفع لسائق السيارة بهذه؟‬
‫"سانتا"! آسفة.‬
‫أتعلم؟‬
‫خذ بقشيشي.‬
‫لكنني لا أظن أنه سيكفي‬
‫- لرحلة بسيارة أجرة...‬
‫- هذا لطف منك،‬
‫لكن مؤكد أن أحداً هنا سيساعدنا.‬
‫أعتذر عن مقاطعتكم يا جماعة.‬
‫- أنا...‬
‫- "سانتا كلوز".‬
‫- "سانتا كلوز" الحقيقي!‬
‫- أجل، لا بأس يا "كايت".‬
‫- ليس أحد المزيفين من المجمعات التجارية.‬
‫- يمكنني تولي هذا.‬
‫لا تبدو مثل "سانتا كلوز"!‬
‫تضيف اللوحات الإعلانية‬
‫36 كيلوغراماً يا "فريدي".‬
‫كما كنت أقول،‬
‫لدينا وضع طارئ هنا.‬
‫عيد الميلاد في ورطة.‬
‫وإن كنتم تريدون الحصول على هدايا‬
‫تحت أشجاركم وفي جواربكم في الصباح،‬
‫فأنا بحاجة إلى مساعدتكم.‬
‫لذا...‬
‫من هنا يمكنه إقلالنا إلى المدينة‬
‫حتى أعثر على رنتي؟‬
‫"مين جون".‬
‫"أيمكنك المساعدة؟"‬
‫"آسفة، لا يمكننا المساعدة."‬
‫"فيجاي"! "بينا"!‬
‫"ألديكما سيارة يمكنكما إقراضها لي؟"‬
‫"أرجوك دعنا وشأننا."‬
‫وأنا أجيد الإنجليزية أيها الأخرق.‬
‫آمل أنكما تحبان الفحم.‬
‫"لاري" و"شيلا بامبرتون".‬
‫حسناً...‬
‫"لاري"! "شيلا".‬
‫"لاري"، جئت بسيارتك "البورش"‬
‫إلى هنا الليلة، أليس كذلك؟‬
‫- بلى.‬
‫- ما رأيك في أن تقايض سيارتك‬
‫ببطاقة حالتها جديدة من عام 1952‬
‫لـ"ميكي مانتل" في صباه؟‬
‫أعلم أنك لطالما أردت واحدة.‬
‫- هل هذه حقيقية؟‬
‫- نعم.‬
‫- اتفقنا.‬
‫- اعتقدت ذلك.‬
‫- إنها مع الخدم.‬
‫- لا، ليست كذلك!‬
‫لن تقايض سيارتنا "البورش"‬
‫ببطاقة كرة قاعدة يا "لاري"!‬
‫- أتعرفين ما قيمة هذه؟‬
‫-  أتعرف ما قيمتها؟ لا شيء!‬
‫هذه هي قيمتها!‬
‫اخرج من هنا أيها المتشرد!‬
‫عيد ميلاد مجيداً...‬
‫ثمة مجنون يرتدي زي "سانتا" ويزعج الزبائن.‬
‫معه طفلين. ربما تكون حالة اختطاف.‬
‫- علينا المغادرة.‬
‫- "جيف"! أعلم‬
‫- لطالما واجهت صعوبة في تصديق...‬
‫- آسف يا جماعة!‬
‫- إن جدي...‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- ماذا أصابك؟‬
‫- حسناً يا "سانتا"، هيا بنا.‬
‫أنتم الـ3! اخرجوا من هنا!‬
‫عجباً،‬
‫إنه "تشارلي بلامر"!‬
‫"تشارلي" هو أحد متصدّري قائمة الأشقياء!‬
‫خرجت لتوك من السجن مجدداً، قبل شهر،‬
‫أليس كذلك يا "تشارلي"؟‬
‫سطو مسلح...‬
‫غسيل أموال، سرقة سيارات!‬
‫أتدري يا "تشارلي"؟‬
‫لا أظن أن ضابط إطلاق سراحك سيسعد‬
‫إن علم أنك سرقت سيارة "دودج تشالينجر"‬
‫حمراء قبل أيام، أليس كذلك؟‬
‫ما لا يعلمه ضابط إطلاق سراحي لن يضره!‬
‫أما أنت، فقد لا تكون محظوظاً بقدره!‬
‫لا أنتقدك!‬
‫فعلى كل، صديقي" تيدي" هنا يسلك نفس طريقك.‬
‫لا يزال شاباً، لكن...‬
‫إن استمررت في أفعالك،‬
‫فقد تصير مثله بعد سنتين.‬
‫مغطى بوشوم من السجن وتصب كؤوس التيكيلا!‬
‫- هذا يكفي!‬
‫- حسناً، فلنخرج! وداعاً يا "ويندي"!‬
‫حظاً سعيداً!‬
‫هيا بنا! أغلقا مصراعي الباب!‬
‫توخ الحذر.‬
‫أحلاماً سعيدة يا "تشارلي".‬
‫لا، هبطت روح عيد الميلاد بالفعل‬
‫بنسبة 35 بالمئة.‬
‫يجب أن نعيد الأمور إلى نصابها.‬
‫- انتظر.‬
‫- ماذا؟‬
‫يستحسن أن تركض!‬
‫إنها صديقتنا وهي مجنونة!‬
‫إن عدت إلى هنا فستقتلك! أتسمعني؟ ستقتلك...‬
‫لا يا "تيدي". لا أظنها فكرة جيدة.‬
‫ولا أنا.‬
‫بربك! هل تريد إنقاذ عيد الميلاد أم لا؟‬
‫ليس عبر سرقة سيارة!‬
‫هذا يطمس الفارق‬
‫بين الصالح والشقيّ، أليس كذلك؟‬
‫ألا تقتحم مليارات المنازل كل عام؟‬
‫تقنياً، هذا غير قانوني أيضاً.‬
‫أصاب.‬
‫كما أننا لن نأخذ أي سيارة.‬
‫إنها هذه السيارة.‬
‫نحن لا نخرق القانون حتى،‬
‫لأنها مسروقة بالفعل.‬
‫- وحين ننتهي، سوف...‬
‫- نسلمها إلى الشرطة.‬
‫- أجل.‬
‫- هيا بنا.‬
‫حسناً، تمهلا. تصرفا بهدوء. سيرا بشكل طبيعي.‬
‫تمهل! لست بالغاً كفاية حتى لتقود!‬
‫- أنت!‬
‫- لا وقت للجدال! انظر!‬
‫هذه سيارتي!‬
‫- لا، ليست كذلك! لقد سرقتها!‬
‫- ادخلي!‬
‫توقفوا!‬
‫هذه سيارتي!‬
‫لا تقلق يا "تشارلي".‬
‫لقد أبلغت لتوي عن سرقتها.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫ما هو وضعنا؟‬
‫لا أحد يتبعنا، يمكنك أن تبطئ يا "تيدي".‬
‫بربك، لست أقود بسرعة كبيرة!‬
‫ها نحن أولاء...‬
‫حسناً، الآن حصلنا على شيء مفيد.‬
‫"سانتا"، تعلم أن هذه خردة، صحيح؟‬
‫يا "كايتي كات"، قمامة قوم...‬
‫عند "سانتا" فوائد.‬
‫"تيدي"، سأحتاج إلى سكينك.‬
‫"يُتم آل (بيرس) مهامهم دائماً"‬
‫"سانتا"، ليس هكذا تشغل المذياع.‬
‫- ثمة شغب مدني...‬
‫- رائع!‬
‫عند تقاطع "نابرفيل" و"روزلين".‬
‫تستجيب السيارة 476.‬
‫- كيف...‬
‫- أنا أعظم صانع ألعاب على الأرض.‬
‫إلى كل الوحدات، وردنا بلاغ بسرقة سيارة.‬
‫سيارة "دودج تشالينجر" حمراء طراز عام 2014،‬
‫رقم اللوحة "6 برافو ليما 724".‬
‫سرقها طفلان ورجل ضخم البنية.‬
‫يذهب شخص إلى الصالة الرياضية كل يوم،‬
‫ويبقى بعيداً عن السكر والكربوهيدرات،‬
‫ما الفرق الذي يشكله ذلك؟‬
‫تنبيه إلى كل الوحدات،‬
‫لدينا مشاهدات عدة لما يبدو أنه...‬
‫حيوان رنة يركض في جادة "ميشيغان"...‬
‫- هذا بالضبط ما كنا نبحث عنه.‬
‫- هذه ليست مزحة.‬
‫ثمة مجموعة من الرنة تتحرك جنوباً‬
‫في جادة "ميشيغان"‬
‫نحو برج الماء.‬
‫إنها ليست بعيدة.‬
‫- ذلك الطريق! انطلق!‬
‫- لا يمكن للسيارة أن تطير يا "سانتا".‬
‫صحيح، العادة. اسلك طريق "ستايت" يساراً‬
‫ويميناً عند "إيري" ويساراً عند "ميشيغان".‬
‫كيف تعرف كل هذه الأمور عن "شيكاغو"؟‬
‫أعرف كل شارع في العالم يا فتاة.‬
‫"تيدي"، أتظن أنه يمكنك أن تسرع قليلاً؟‬
‫ضعا أحزمة الأمان.‬
‫شارع "ستايت"، اسلكه!‬
‫حركة جيدة يا "تيد".‬
‫حسناً.‬
‫تمهل يا "تيدي".‬
‫فلنر إن بوسعي العثور على الرنة خاصتي.‬
‫"دونر"!‬
‫"كوميت"!‬
‫"بليتزين"!‬
‫"داشر"!‬
‫يا رفاق! ها هي!‬
‫أين؟‬
‫في ذلك الشارع السابق! استدر يا "تيدي"!‬
‫"تيدي"، أوقف السيارة!‬
‫"برانسر"! "دانسر"! عودا إلى هنا!‬
‫"كوميت"! "كيوبيد"! "دونر"!‬
‫هل قلت "داشر"،‬
‫دائماً ما أنسى "فيكسن". "فيكسن"!‬
‫يا رفيقاي!‬
‫حسناً. "كايت"! تعالي إلى هنا!‬
‫نعم؟‬
‫تتبعي الرنة.‬
‫- سأذهب أنا و"تيدي" لنوفر لك بعض الوقت.‬
‫- ماذا؟‬
‫لا، لا يمكننا ترك أختي وحدها هنا.‬
‫"تيدي"، يمكنني تولي هذا.‬
‫- لكنني أعتقد...‬
‫- قالت إنه يمكنها تولي الأمر يا "تيدي".‬
‫لطالما آمنت بك يا "كايت".‬
‫لطالما آمنت بك.‬
‫على عكس بعض الناس.‬
‫يا رفيقاي، يستحسن أن نتحرك.‬
‫يمكنك فعل هذا.‬
‫اذهبي وأمسكي بها.‬
‫حسناً. سأقود أنا! يا صاح! اخرج!‬
‫ترجّلا من السيارة رجاءً.‬
سـ،،حب وتــعديــ،،ـل
أحمد المصري
‫هيا، أسرع! فلننطلق!‬
‫- أنت!‬
‫- ترجّل من السيارة يا رجل!‬
‫أجل، فهمت ذلك!‬
‫يا إلهي! إنها آلية التبديل!‬
‫- لم أقد منذ زمن! استرخ!‬
‫- الأمر ليس معقداً!‬
‫"شرطة (شيكاغو)"‬
‫حسناً!‬
‫أنا معتاد على السيارات الأقوى، لكن...‬
‫هذه السيارة سريعة فعلاً!‬
‫ألا يمكنك أن تلوح بيدك‬
‫وتتلاعب ذهنياً برجال الشرطة؟‬
‫أنا "سانتا كلوز" يا "تيدي". لست "يودا".‬
‫أيتها الرنة!‬
‫"كوميت"!‬
‫"بليتزين"!‬
‫أين أنت؟‬
‫لا بأس.‬
‫لا أريد إيذاءك. أنا مع "سانتا".‬
‫يمكنك الوثوق بي.‬
‫خذي!‬
‫إنه عود حلوى فحسب.‬
‫ألا تريدين البعض؟‬
‫لا بأس.‬
‫أنا إحدى الأخيار.‬
‫يمكنك الوثوق بي.‬
‫هكذا. لا بأس.‬
‫لا بأس.‬
‫أنا "كايت" وأنت...‬
‫"(كوميت)"‬
‫"كوميت".‬
‫"كوميت"؟ الحقيقي؟‬
‫أنت مشهور في بلدتي!‬
‫"سانتا" قلق عليك جداً!‬
‫ألا بأس إن أخذتك إليه؟‬
‫حسناً.‬
‫قايضت 8 من الرنة بـ400 حصان!‬
‫تورطنا في حوادث كافية لليلة واحدة،‬
‫ألا تظن ذلك يا "سانتا"؟‬
‫انتظر، أظن أنه يمكنني تضليلهما!‬
‫"سانتا"!‬
‫تمسّك!‬
‫يا إلهي!‬
‫إن قابلت زوجتي يوماً...‬
‫ربما...‬
‫لا تخبرها عن هذا.‬
‫أخرجا يديكما من السيارة‬
‫- وترجّلا ببطء!‬
‫- لا بد أنك تمازحني.‬
‫- ترجّلا من السيارة!‬
‫- سمعتما الرجل! ترجّلا من السيارة! حالاً!‬
‫"دايف"؟‬
‫"ليل مايكي"!‬
‫لقد كبرتما!‬
‫لقد كانا دائماً ولدين صالحين!‬
‫- تقريباً دائماً.‬
‫- أنتما معتقلان لقيادة سيارة مسروقة!‬
‫أجل، السيارة مسروقة، لكننا لم نسرقها!‬
‫استعرناها قليلاً قبل إعادتها إلى المخفر.‬
‫هذه أول مرة أسمع فيها هذه الحجة.‬
‫ماذا عنك يا "دايف"؟‬
‫هذا العمل مليء دائماً بالمفاجآت يا "مايكي".‬
‫لا أمزح!‬
‫سنعيد السيارة وكأنها جديدة تماماً!‬
‫حقاً، وكيف تخطط لفعل ذلك؟‬
‫طاقمي من الجانّ الأقزام.‬
‫الجانّ الأقزام؟‬
‫صحيح، هل هم بارعون في إصلاح السيارات؟‬
‫إنهم مذهلون.‬
‫يصنعون آلاف السيارات كل عام.‬
‫حقاً؟ هل يعملون في "ديترويت"؟‬
‫في مكان أبعد نحو الشمال.‬
‫إنه جاد.‬
‫فيم كنت أفكر يا سيد...‬
‫أتعلم؟ لم نحصل على اسمك قط.‬
‫بربكما يا رفيقاي. حقاً؟ أنا...‬
‫"كلوز". "سانتا".‬
‫صحيح.‬
‫لم لا تقول "هو هو هو" بصوت عال‬
‫- حتى نتأكد من هويتك؟‬
‫- لا أقول "هو هو هو".‬
‫حسناً يا "سانتا كلوز".‬
‫أخبرنا ماذا تفعل‬
‫ليلة عيد الميلاد مستعيراً سيارة.‬
‫نحاول إنقاذ عيد الميلاد!‬
‫- هل عيد الميلاد في ورطة؟‬
‫- ورطة كبيرة.‬
‫بالحديث عن ذلك، سيكون رائعاً‬
‫إن تمكنتما من مساعدتي‬
‫- في تعقب الرنة خاصتي.‬
‫- لا يمكننا فعل ذلك.‬
‫- الرنة من مسؤولية إدارة مراقبة الحيوانات.‬
‫- اتصل بهم.‬
‫حسناً يا "سانتا كلوز". هذا مرح كاف لليلة.‬
‫علينا أخذك إلى المخفر.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- مهلاً! لم يكن هذا خطأه.‬
‫أنا الفاعل.‬
‫أنا سرقت السيارة.‬
‫ما اسمك يا فتى؟‬
‫"تيدي بيرس".‬
‫ما علاقة هذا الرجل بك يا "تيدي"؟‬
‫إنه...‬
‫يكون لي...‬
‫لقد هبط من مدخنتي.‬
‫- أعني أنه...‬
‫- هل اقتحم منزلك؟‬
‫لا، إنه "سانتا كلوز". ذلك...‬
‫ما يفعله.‬
‫انظرا يا رفيقاي، حسناً،‬
‫ما كنت لأصدقه أيضاً، لكن...‬
‫- لقد رأيت الزلاجة والرنة...‬
‫- أين تعيش يا بني؟‬
‫"لويل".‬
‫"ماساتشوستس".‬
‫دعني أستوضح الأمر. لقد اقتحمت منزل الفتى،‬
‫وأبعدته آلاف الكيلومترات عن منزله؟‬
‫لم تكن هذه فكرتي!‬
‫اسمعني يا "مايكي"، شرطي "جايمسون"!‬
‫- مثير للإعجاب. يمكنك قراءة شارة اسمي.‬
‫- لسوء الحظ...‬
‫لسوء حظك، إنقاذ عيد الميلاد‬
‫لن يكون ضمن خططك‬
‫- الليلة يا صاح.‬
‫- حسناً، سينفد الوقت!‬
‫هيا بنا يا رفيقاي.‬
‫ما هذا الصوت؟‬
‫"أجراس الزلاجة.‬
‫هل تنصت؟"‬
‫إلى ماذا؟‬
‫فليساعدني أحد! أنا أسقط!‬
‫"كوميت"، يمكنك أن تتمهل!‬
‫أنا جديدة على هذا!‬
‫إنك تنطلق بسرعة كبيرة!‬
‫حسناً يا "كايت". تمهلي.‬
‫ويحك! عد إلى هنا يا "سانتا".‬
‫- حسناً.‬
‫- "كوميت"، توقف!‬
‫- ساعدوني!‬
‫- "تيدي، خذ هذا.‬
‫اعثر على كيس الألعاب خاصتي.‬
‫سيقودك إلى الجانّ الأقزام.‬
‫انطلق!‬
‫- "تيدي"!‬
‫- "كايت"!‬
‫تمهلي! أمسك بالفتى!‬
‫سأعيد هذا الرجل إلى السيارة!‬
‫"تيدي"!‬
‫لا يمكنني التمسك أكثر! ساعدني!‬
‫أحسنت يا "تيدي"!‬
‫- عد إلى هنا!‬
‫- اعثرا على الجانّ الأقزام!‬
‫- سيعرفون كيف يتصرفون!‬
‫- "تيدي"!‬
‫- يجب أن ترتقي.‬
‫- هيا!‬
‫- يجب أن تطير!‬
‫- ويحك!‬
‫- صلي أجراس "كوميت"!‬
‫- عد إلى هنا!‬
‫ماذا؟‬
‫الأجراس!‬
‫- ماذا قال؟‬
‫- كل ما سمعته كان "الأجراس".‬
‫الأجراس...‬
‫الأجراس!‬
‫طيري!‬
‫توقفا!‬
‫هيا يا "كوميت"!‬
‫حلق لأجلي! يمكنك فعلها!‬
‫حلق!‬
‫- أجل!‬
‫- لقد فعلناها.‬
‫يا رفاق! استديروا!‬
‫يا رفاق!‬
‫استديروا فحسب!‬
‫إلام أنظر؟‬
‫اللعنة!‬
‫آسف أنك فوت الأمر يا "دايف".‬
‫أجل!‬
‫لا أصدق ذلك! إننا نطير!‬
‫أعلم!‬
‫"(دونر)"‬
‫أمتطي "دونر"! ماذا عنك؟‬
‫"كوميت"! كم هذا رائع!‬
‫كيس الألعاب!‬
‫هذا يعني أننا قريبان!‬
‫أين هو برأيك؟‬
‫لا بد أنه في مكان ما هنا.‬
‫فلنهبط! سيكون العثور عليه أسهل على الأرض!‬
‫حسناً!‬
‫خذي البعض. هيا!‬
‫هيا!‬
‫- اثبتي مكانك واستتري!‬
‫- هيا بنا، لنذهب!‬
‫إننا قريبان جداً!‬
‫أتظن أنه داخل الكنيسة؟‬
‫لا.‬
‫- لا بد أنه هنا في مكان ما.‬
‫- أجل...‬
‫كانت هذه أغنيته المفضلة.‬
‫غناها في كل ليلة عيد ميلاد.‬
‫لم أذهب إلى الكنيسة منذ أن...‬
‫أعلم. ولا أنا.‬
‫"يُتم آل (بيرس) مهامهم دائماً"‬
‫- ما المشكلة؟‬
‫- لا شيء! رباه!‬
‫ألا يمكنك أن تتركيني وحدي للحظة؟‬
‫كان ليخيب أمله فيّ.‬
‫أعلم أن أمي كذلك.‬
‫هذا لأنها تعلم في داخلها،‬
‫أنك لست فاشلاً هكذا.‬
‫شكراً لك. لقد حسنت مزاجي.‬
‫آسفة.‬
‫لا، أستحق ذلك.‬
‫أعلم أنني كنت أخاً سيئاً، الأمر...‬
‫لقد غضبت جداً منه.‬
‫لقد قضى سنيناً في مساعدة الناس،‬
‫لكن أين هو الآن؟‬
‫حين أحتاج إليه؟‬
‫لم اضطر إلى دخول تلك النيران الغبية؟‬
‫كان لديه زوجة...‬
‫وولدين، وتخلى عن كل ذلك‬
‫لينقذ بعض الغرباء.‬
‫وأنا الآن مستعد للتخلي‬
‫ عن أي شيء لأقول له...‬
‫تقول له ماذا؟‬
‫"تيدي"، لست أخاً سيئاً.‬
‫ما كان ليخيب أمل أبي فيك.‬
‫أتدري كيف أعرف ذلك؟‬
‫كيف؟‬
‫لأنني أراه طوال الوقت...‬
‫فيك.‬
‫تقولين ذلك فحسب‬
‫لأنك تريدين إنقاذ عيد الميلاد.‬
‫هذا حقيقي، لكن...‬
‫أنا مؤمنة حقاً بذلك.‬
‫عليك فقط أن تؤمن بذلك أيضاً.‬
‫شكراً لك يا "كايت".‬
‫هلا نتعانق وننسى الأمر.‬
‫في أحلامك.‬
‫هيا.‬
‫"الكولا المفضلة لدى (سانتا)"‬
‫لم عليهم الاستمرار في تصويري هكذا؟‬
‫هل تبدو لك مؤخرتي كبيرة هكذا؟‬
‫أجل.‬
‫والآن اجلس وإلا قيدتك بالمكتب.‬
‫أنصت يا صاح. يمكنك الكف عن التمثيل.‬
‫مررت بيوم طويل، لذا أخبرني باسمك،‬
‫ولا تقل لي" سانتا كلوز".‬
‫ولن تسمعه. رسمياً،‬
‫أدعى القديس "نيكولاس". أفضل القديس "نك".‬
‫وفي الواقع، لست قديساً رسمياً.‬
‫لم يعطوني ذلك اللقب رسمياً، لذا...‬
‫- أظن أنه لقب شهير.‬
‫- يا صاح،‬
‫أكاد أفقد صبري.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫هل سرقت متجر ألعاب أيضاً؟‬
‫مهلاً لحظة.‬
‫لقد فتشناك.‬
‫أجل.‬
‫إذاً ما كل هذه الأشياء؟‬
‫أنت فعلاً لا تتذكر، أليس كذلك؟‬
‫هذه كل الأشياء التي حلمت بها في طفولتك.‬
‫كل شيء رغبت فيه يوماً في عيد الميلاد.‬
‫بدءاً من عمر الـ6.‬
‫أنت محق.‬
‫لقد قاطعتني في عمر الـ9،‬
‫- هل أتابع؟‬
‫- لا.‬
‫لا، هذا يكفي.‬
‫جيد، فلنتقدم إلى هذا العام.‬
‫هل تعرف ماذا أريد في عيد الميلاد؟‬
‫هذه وظيفتي يا "دايف".‬
‫حسناً إذاً.‬
‫أيها الذكي.‬
‫ماذا أريد؟‬
‫"ليزا".‬
‫"ليزا"؟‬
‫- زوجتك السابقة.‬
‫- أعرف من تكون.‬
‫- كيف...‬
‫- لقد هجرتك قبل بضع سنوات،‬
‫وكل ما تريده في عيد الميلاد هو أن تعود.‬
‫- أجل، حسناً، هذا لن يحدث.‬
‫- أظن أن هذا ربما ممكن.‬
‫اسمع. لا يحق لك الدخول إلى هنا‬
‫والتحدث عن زوجتي السابقة.‬
‫"دايف"، اتصل بها فحسب.‬
‫- لا تريد التحدث إليّ.‬
‫- بلى، تريد ذلك!‬
‫إنها تعيد التفكير في ما فعلت و...‬
‫هي وحيدة أيضاً.‬
‫وهي تفتقدك حقاً!‬
‫تأكدت الآن من أنك مجنون.‬
‫هلا تتوقف.‬
‫تعرف من أكون!‬
‫لطالما كنت من النوع الشكوك المرتاب.‬
‫ربما لهذا أنت شرطي جيد.‬
‫لكن في أعماقك، تعرف أنني أعرف‬
‫كل ما يريده الجميع في عيد الميلاد.‬
‫لذا اتصل بها فحسب يا "دايف"!‬
‫لا أعرف كيف تعرف كل هذه الأمور.‬
‫ولا أعرف من أين أتت الرنة.‬
‫ولا أعرف إلى أين ذهبت، لكنني أعرف الوقائع.‬
‫لقد سرقت سيارة.‬
‫وهربت من سيارة شرطة،‬
‫ناهيك عن تعريض طفل للخطر‬
‫وربما أيضاً اختطافه.‬
‫هذه تهم خطيرة.‬
‫أتعرف ما الخطير يا "دايف"؟‬
‫أن روح عيد الميلاد‬
‫قد انخفضت بالفعل إلى 31 بالمئة.‬
‫كلما طال بقائي هنا، انخفضت أكثر،‬
‫وبانخفاضها سيبدأ الناس بالتصرف بغرابة.‬
‫سيكتئبون.‬
‫ويغضبون.‬
‫وفي مثل هذه الظروف تقع الحوادث المؤسفة،‬
‫تزداد معدلات الجريمة.‬
‫بشكل لم تره هنا منذ وقت طويل‬
‫ونحن في "شيكاغو" بحقك!‬
‫أجل، أتوقع أن يكتظ هذا المخفر‬
‫عن آخره بحلول الفجر.‬
‫لكن ثمة أمل يا "دايف".‬
‫لا يزال أمامك وقت لتصويب الوضع.‬
‫حسناً.‬
‫فلنصوب الوضع.‬
‫علمت أنه بتقديمي أدلة كافية إليك ستصدقني.‬
‫لا أعرف إن كنت أحد سحرة "لاس فيغاس"،‬
‫أو معتوه يخترق حيوات الناس عبر الإنترنت.‬
‫لكن في كلتا الحالتين،‬
‫آمل أنك لم ترسم خططاً للعام الجديد.‬
‫حيث ستمكث هنا لفترة.‬
‫- نحن قريبان جداً!‬
‫- لا بد أنه هنا.‬
‫"تيدي"، انظر!‬
‫رائع!‬
‫علينا الآن العودة إلى "سانتا" فحسب!‬
‫احذر يا "تيدي"!‬
‫لا تسقط.‬
‫مرحباً؟‬
‫أيها الجانّ الأقزام؟‬
‫أرسلنا "سانتا" ونحتاج إلى مساعدتكم!‬
‫مرحباً؟‬
‫هل هناك أحد؟‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أبحث!‬
‫مرحباً؟‬
‫هل هناك أحد؟‬
‫"كايت"؟‬
‫"كايت"!‬
‫أيمكنك سماعي؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ماذا بداخل الكيس؟‬
‫إلى من تتحدث؟‬
‫لا شيء، لا أحد.‬
‫لم يبد الأمر كذلك.‬
‫أنصتوا يا رفاق.‬
‫أحترمكم.‬
‫إن لم يكن لديكم مشكلة، فسأغادر.‬
‫لم يقل أحد إن لا مشكلة في ذلك.‬
‫بربكم يا رفاق.‬
‫- إنه عيد الميلاد.‬
‫- هيا.‬
‫لم نزعج أنفسنا بهذا الأحمق؟‬
‫أنت محق.‬
‫سلم الكيس فحسب.‬
‫لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫يا له من قوي!‬
‫أتظن أنك قوي؟‬
‫ماذا قد يكون في هذا الكيس‬
‫ويستحق أن يلحق بك أذىً؟‬
‫ستأتي معنا.‬
‫لا.‬
‫- أحضر الكيس.‬
‫- لا تلمسه!‬
‫ضعهما في السيارة.‬
‫مرحباً؟‬
‫"تيدي"، هذا مذهل!‬
‫أيها الجانّ الأقزام!‬
‫هل هناك أحد؟‬
‫أنت! عُد!‬
‫إلى أين ذهبت؟‬
‫عُد!‬
‫النجدة!‬
‫هذا رائع جداً.‬
‫"قاعة الرسائل"‬
‫أظن أنني في القطب الشمالي.‬
‫"تشغيل كل القائمة"‬
‫"عزيزي (سانتا)..."‬
‫"أعلم أن درجاتي لم تكن جيدة في المدرسة،‬
‫خاصة بعد حصولي على مقبول في الإسبانية."‬
‫"عزيزي (سانتا)،‬
‫أريد هذا العام مهراً كهدية عيد ميلاد."‬
‫"لكن تقول أمي إن المنزل صغير،‬
‫لذا يمكنك إحضار جرو فحسب."‬
‫"رجل آلي..."‬
‫"ونظارة شمس رائعة."‬
‫"أنا (بينغ بيلامي)، كل ما أريده‬
‫في عيد الميلاد هو لوح تزلج على الجليد!"‬
‫"(تيدي بيرس)"‬
‫"إلى (سانتا)، من (تيدي)"‬
‫"الـ3 من ديسمبر، 2018"‬
‫هل كتب "تيدي" رسالة هذا العام؟‬
‫عزيزي "سانتا"، أنا "تيدي بيرس".‬
‫لم أكتب إليك منذ وقت طويل.‬
‫تعرف كيف هي الأمور،‬
‫ما أن يكبر المرء،‬
‫يصير عيد الميلاد ومظاهره أمراً مملاً.‬
‫لكن هذا العام مختلف.‬
‫هذا العام لديّ طلب خاص.‬
‫أريد حقاً أن أرى والدي مجدداً.‬
‫لست واثقاً من أنه شيء يمكنك فعله.‬
‫لكنني أحتاج إلى إخباره بأنني...‬
‫مرحباً.‬
‫مرحباً؟‬
‫أنا "كايت".‬
‫ما اسمك؟‬
‫"لارس".‬
‫مرحباً يا رفاق!‬
‫أنا "كايت بيرس".‬
‫أرسلني "سانتا".‬
‫يا رفاق؟‬
‫توقفوا! دعوني!‬
‫ماذا تفعل بكاميرتي؟‬
‫أعدها إليّ! ستكسرها.‬
‫دعوني يا رفاق، دعوني!‬
‫هيا، دعوني!‬
‫أخرجوني من هنا!‬
‫"تحدثي!"‬
‫"أين (سانتا كلوز)؟"‬
‫دعيني أشرح ماذا حدث!‬
‫بعد سقوط الزلاجة، أضعنا الرنة.‬
‫"أضعتم الرنة؟"‬
‫"(بليتزين)!"‬
‫"(كيوبيد)؟"‬
‫طلب مني "سانتا كلوز"‬
‫أن أعثر عليكم يا رفاق!‬
‫قال إنكم الوحيدون‬
‫الذين تعرفون كيف تتصرفون!‬
‫قال إنه على عيد الميلاد أن يستمر!‬
‫على عيد الميلاد أن يستمر.‬
‫"إلى الكتاب!"‬
‫"المؤمنون الصادقون"‬
‫المؤمنون الصادقون؟‬
‫"(بيرس)."‬
‫"(بيرس)"‬
‫شجرة عائلتي!‬
‫"(كلير)، (دوغ)، (كايت)"‬
‫الجميع عدا "تيدي".‬
‫لكن عجباً! أنحدر من سلالة طويلة‬
‫من المؤمنين الصادقين!‬
‫"إنها مؤمنة صادقة!"‬
‫ثم فجأة حلقت الرنة بعيداً!‬
‫هل ستتركني؟‬
‫رأيت مجموعة من الرنة تحلق في سماء الليل!‬
‫- لست مجنوناً!‬
‫- لا، أنت كذلك.‬
‫يا صاح، هل رأيت شيئاً كهذا من قبل؟‬
‫لم أر المخفر مكتظاً هكذا ليلة عيد الميلاد.‬
‫قال إن ذلك سيحدث.‬
‫تحبسونني في ليلة عيد الميلاد.‬
‫على الأقل يمكنكم تشغيل بعض موسيقى العيد.‬
‫- ألست محقة يا "سانتا"؟‬
‫- أتفق معك.‬
‫وجودي في هذا المكان‬
‫يخفض حقاً روح عيد الميلاد،‬
‫يخفضها كثيراً.‬
‫انخفضت روح عيد الميلاد إلى 19 بالمئة؟‬
‫إن لم أفعل شيئاً بسرعة،‬
‫فهذه الليلة ستكون منتهية.‬
‫مهلاً، موسيقى!‬
‫قد تكون هذه فكرة سديدة!‬
‫"وولفي"!‬
‫"داستي"!‬
‫هل تتذكران ما حصلتما عليه في عيد الميلاد‬
‫عام 1971؟‬
‫حصلت على غيتار‬
‫ "صنبيرست إيبيفون كازينو" يا صاح.‬
‫وأنا حصلت على غيتار‬
‫"تو تون غريتش أنيفيرسري".‬
‫أين هما الآن؟‬
‫في محل المرهونات.‬
‫هذا مؤسف.‬
‫لأنكما كنتما بارعين جداً.‬
‫لسوء الحظ، حلّ مكان العزف‬
‫عادات أخرى، أتفهمني؟‬
‫أعلم.‬
‫لكنها ليلة عيد الميلاد...‬
‫وهذا يعني أن السحر يعم الأجواء!‬
‫سحر.‬
‫سحر!‬
‫- ماذا يفترض بي أن أفعل بهذا يا رجل؟‬
‫- اعزف عليه.‬
‫- لا أجيد العزف عليه!‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫جرب.‬
‫يا سيدات...‬
‫فلنبدأ هذا الحفل!‬
‫"عيد الميلاد‬
‫عيد الميلاد‬
‫حسناً، إنه عيد الميلاد يا فتاة!‬
‫- والثلج يتساقط على الأرض!‬
‫- عيد الميلاد...‬
‫إنه عيد الميلاد يا فتاة!‬
‫- ‬‫والثلج يتساقط على الأرض!‬
‫- عيد الميلاد...‬
‫كنت فتاة صالحة هذا العام يا صغيرتي‬
‫لأن (سانتا كلوز) قد عاد إلى البلدة!‬
‫ليس معي لا زلاجة ولا رنة!‬
‫ولا كيس على ظهري!‬
‫سآتي إليك الآن في سيارة (كاديلاك) سوداء‬
‫إنه عيد الميلاد يا فتاة!‬
‫- والثلج يتساقط على الأرض!‬
‫- عيد الميلاد...‬
‫كنت فتاة صالحة هذا العام يا صغيرتي‬
‫(سانتا كلوز) قد عاد إلى البلدة!"‬
‫أطلقن العنان لأصواتكن يا سيدات!‬
‫"عيد الميلاد!‬
‫- عيد الميلاد"‬
‫- هل هناك بيانو في هذه الزنزانة؟‬
‫"عيد الميلاد..."‬
‫ماذا لدينا هنا؟‬
‫حل عيد الميلاد مبكراً هذا العام، صحيح؟‬
‫من أين حصلت على هذا؟‬
‫من هذا الشاب.‬
‫فحم؟‬
‫هل هذه مزحة؟‬
‫في المرة التالية‬
‫التي تضيعون فيها وقتي أيها الحمقى...‬
‫فستموتون.‬
‫لا! أختي بداخله!‬
‫أختك؟‬
سـ،،حب وتــعديــ،،ـل
أحمد المصري
‫أعلم أن هذا يبدو جنونياً،‬
‫لكن أرجوك لا تفعل ذلك!‬
‫بربك يا رجل! أرجوك!‬
‫تراجعوا!‬
‫أطلقوا سراحي ولن يتأذى أحد!‬
‫تولوا أمره! ضعوه في صندوق القمامة بالخلف!‬
‫ولا أقصد صندوق إعادة التدوير.‬
‫إنه مخلفات عضوية.‬
‫ما ذلك الشيء؟‬
‫إنه لطيف نوعاً ما.‬
‫يا صغير! ما اسمك؟‬
‫"أمرك منته! شقيّ!"‬
‫"حان وقت التخلص من القمامة!"‬
‫"استعداد! تصويب!"‬
‫"إطلاق!"‬
‫"مخلفات عضوية، بقايا طعام فقط"‬
‫فلنخرج من هنا!‬
‫"مهلاً. لقد نسينا واحداً."‬
‫لا!‬
‫"نالوا منه!"‬
‫مهلاً! أنا أحد الأخيار!‬
‫مهلاً!‬
‫توقفوا!‬
‫إنه معي.‬
‫"لا أستمتع بوقتي أبداً."‬
‫- "كايت"، هل أنت بخير؟‬
‫- بأفضل حال!‬
‫وقد أحضرت العون!‬
‫يمكنني رؤية ذلك.‬
‫- حسناً، فلنحضر الرنة والزلاجة!‬
‫- لقد تدمرت الزلاجة!‬
‫صحيح.‬
‫أيمكنكم إصلاحها؟‬
‫"هل تمزحين؟"‬
‫رائع! علينا الآن أن نعثر على "سانتا"!‬
‫هل تعرفون مكانه؟‬
‫"هذا ليس جيداً."‬
‫أهو في السجن؟‬
‫"سانتا" المسكين.‬
‫أنا متأكدة من أنه مصاب بالهلع.‬
‫ثمة شيء آخر!‬
‫"علقي جواربك الجميلة!‬
‫وأطفئي الأنوار!‬
‫لأن (سانتا كلوز) سيدخل عبر مدخنتك الليلة!‬
‫إنه عيد الميلاد يا فتاة!"‬
‫- في مدخنتك!‬
‫- "والثلج يتساقط على الأرض!‬
‫لقد كنت فتاة صالحة يا صغيرتي!‬
‫لأن (سانتا كلوز) قد عاد إلى البلدة!"‬
‫أنصتوا إليّ الآن!‬
‫"لقد كنت فتاة صالحة يا صغيرتي!‬
‫لأن (سانتا كلوز) قد عاد إلى البلدة!"‬
‫أجل، لقد عدت!‬
‫وحلقت الرنة بعيداً!‬
‫من المجنون الآن؟‬
‫أستقيل!‬
‫ليس هذا سيئاً لكونه أول عرض لنا، صحيح؟‬
‫لقد رأيت الكثير من الأمور الغريبة‬
‫في حياتي، لكن هذا...‬
‫ينقل الغرابة إلى مستوى مختلف تماماً.‬
‫انتظر حتى ترى ما يحدث تالياً!‬
‫حسناً، أريد إجابات. إجابات حقيقية حالاً!‬
‫كلنا نريد إجابات يا "دايف".‬
‫خاصةً "ليزا".‬
‫لذا أولاً، لم لا تجيب؟‬
‫أجيب ماذا؟‬
‫"(ليزا)"‬
‫"ليزا"، مرحباً!‬
‫لم...‬
‫أجل.‬
‫سيكون ذلك عظيماً!‬
‫حسناً.‬
‫"ليزا".‬
‫لقد دعتني لشرب القهوة بالخارج صباحاً.‬
‫اعتقدت أنها قد تفعل ذلك.‬
‫كيف؟‬
‫أعني...‬
‫عيد ميلاد مجيداً يا "دايف".‬
‫- ماذا...‬
‫- صديقي الصغير "هاغ".‬
‫يحضر لي هدية.‬
‫اللعنة!‬
‫"(سانتا)!"‬
‫"قالت لك السيدة (كلوز)‬
‫أن تأخذ معك قبعة احتياطية."‬
‫"أعلم."‬
‫حسناً يا رفاق. سعدت بالغناء معكم.‬
‫- أجل.‬
‫- ومعك أيضاً يا "سانتا"!‬
‫- يا سيدات...‬
‫- وداعاً يا "سانتا".‬
‫هذه إشارتي!‬
‫عيد الميلاد...‬
‫قد عاد.‬
‫- حسناً يا صاح!‬
‫- أجل! هذا رائع يا رجل!‬
‫حاولوا أن تكونوا صالحين.‬
‫- لا أدري.‬
‫- سنحاول.‬
‫يمكننا الاحتفاظ بهذه ، صحيح يا "سانتا"؟‬
‫حسناً يا "دايف".‬
‫- غادر!‬
‫- مرحباً بعودتك.‬
‫- "سانتا"!‬
‫لا أصدق ذلك!‬
‫- لقد هربت من السجن!‬
‫- ثمة مرة أولى لكل شيء يا "كايتي كات"!‬
‫كيف حال الزلاجة؟‬
‫"تبدو رائعة يا (لارس)!"‬
‫"شكراً لك يا (سانتا)."‬
‫حسناً. فلنعاود العمل.‬
‫لا...‬
‫ما المشكلة؟‬
‫لم أشعر بالوقت.‬
‫أمامنا أقل من ساعة حتى شروق الشمس.‬
‫لا يزال بوسعنا إنقاذ عيد الميلاد، صحيح؟‬
‫إنها نهاية فرصتي يا "كايت".‬
‫لا بد أن هناك شيء يمكننا فعله.‬
‫لا، للأسف يا "تيدي".‬
‫لكن هذا غير ممكن!‬
‫لا يصح عيد الميلاد من دون هدايا!‬
‫من دون "سانتا كلوز"!‬
‫لقد أفسدنا عيد الميلاد!‬
‫أنصت يا "سانتا".‬
‫بدأنا شيئاً ليلة أمس وسنتمه.‬
‫لا أعرف ما طريقتكم في فعل الأمور‬
‫في القطب الشمالي، لكن...‬
‫يُتم آل "بيرس" مهامهم دائماً.‬
‫يعجبني شغفك يا "تيدي".‬
‫لكنني لم أنجز الأمر‬
‫في مثل هذا الوقت الضيق أبداً.‬
‫لا أرى كيف يمكن فعل ذلك.‬
‫توزع الهدايا على العالم أجمع‬
‫بمفردك في ليلة واحدة!‬
‫تخيل ما يمكننا فعله إن عملنا معاً!‬
‫أجل!‬
‫اعتبرنا من مساعدي "سانتا"!‬
‫مساعدين؟‬
‫لم يكن لديّ مساعدين بشر‬
‫على الزلاجة من قبل...‬
‫لا أدري، ربما هناك...‬
‫طريقة يمكننا عبرها أن نعمل معاً لـ...‬
‫لننجز الأمور بشكل أسرع!‬
‫لم تعد هناك سوى أجزاء بسيطة‬
‫من "أمريكا الشمالية".‬
‫مهلاً لحظة!‬
‫إن لم أضطر إلى حمل الكيس،‬
‫فيمكنني التحرك بضعف السرعة!‬
‫حسناً، قد يفلح ذلك!‬
‫"كايت"، ستتولين تجهيز الهدايا!‬
‫قولي الاسم والعنوان‬
‫وأخرجيها من الكيس.‬
‫ارميها فحسب. سألتقطها وأوصلها!‬
‫وهذا يعني أنك ستقود يا "تيدي"!‬
‫ماذا؟ الزلاجة؟‬
‫لا! سيارة الشرطة!‬
‫طبعاً الزلاجة!‬
‫هل تريدني أن أقود هذه؟‬
‫لقد رأيت قيادتك!‬
‫كنت أقود سيارة! لكن هذه...‬
‫ما كان كل ذلك الحديث‬
‫عن أن آل (بيرس) يُتمون مهامهم دائماً؟‬
‫حسناً، كان ذلك قبل أن تخبرني‬
‫أنني سأقود الزلاجة!‬
‫هذه هي الطريقة الوحيدة‬
‫التي يمكننا بها إنجاز الأمر،‬
‫أظن إذاً أنك ستتعلم بالطريقة الصعبة!‬
‫ربما يمكنني مساعدة "كايت"‬
‫في إخراج الهدايا، صحيح؟‬
‫هيا بنا!‬
‫أخبرتكما أن علينا التحرك بسرعة!‬
‫هيا! اركبي في الخلف!‬
‫حسناً يا "تيدي"، قف!‬
‫أمسك بها!‬
‫- ماذا؟‬
‫- هيا!‬
‫حسناً، عليك الإمساك بها.‬
‫لنر معدنك الأصلي!‬
‫فكر في المكان الذي تريد الذهاب إليه،‬
‫وانطلق!‬
‫لا! "سانتا"، لا يمكنني فعل هذا!‬
‫علينا تعلم بعض الأمور وحدنا يا "تيدي".‬
‫يمكنك فعل ذلك.‬
‫حسناً، إليك الكتاب الذي يحتوي‬
‫على كل الأسماء والعناوين.‬
‫- ألقي نظرة جيدة إليه!‬
‫- حسناً.‬
‫- هل حفظته؟‬
‫- نعم.‬
‫لا تخف.‬
‫إن كانت تستطيع الرنة شم شيء‬
‫بوضوح، فهو الخوف!‬
‫"سانتا"، ساعده!‬
‫لا يمكنني التحكم بها!‬
‫"سانتا"، هذا ليس مضحكاً!‬
‫8 حيوانات رنة! ما مدى صعوبة ذلك؟‬
‫"تيدي"، احترس!‬
‫استحققت ذلك أيها السمين!‬
‫إنها ترفض الارتفاع! ماذا عليّ أن أفعل؟‬
‫لطالما كان عليك فعل شيء واحد‬
‫فقط يا "تيدي".‬
‫أن تؤمن.‬
‫- لكنني أؤمن بوجودك.‬
‫- لا! لا أتحدث عني!‬
‫يجب أن تؤمن بقدراتك!‬
‫كما تؤمن أمك بقدراتك!‬
‫وأختك أيضاً!‬
‫وكما فعل والدك!‬
‫أنت من آل "بيرس" يا "تيدي"!‬
‫- وآل "بيرس"...‬
‫- يُتمون مهامهم دائماً!‬
‫هيا بنا أيها الشاب!‬
‫تحرك يا "داشر" ويا "ديكسن"‬
‫ويا "برانسر" ويا "فيكسن" ويا "كوميت"!‬
‫حسناً، أبطئها.‬
‫"تمهلي!"‬
‫المواقع!‬
‫حسناً! فلنبدأ!‬
‫"طوني بروكس"!‬
‫"آدم مايبل"!‬
‫"جيمي بيركس"!‬
‫هل تصدق ذلك؟‬
‫"جايمس هينسون"!‬
‫متباهٍ!‬
‫تم الأمر، انطلق!‬
‫اضغط ذلك الزر الأبيض.‬
‫"(سانت لويس)، (مونتانا)"‬
‫"(نيو أورليانز)، (لوس أنجلوس)"‬
‫"(دنفر)، (كولورادو)"‬
‫"الوقت المتبقي حتى الشروق"‬
‫"(سانت بول)، (مينيسوتا)"‬
‫"(بويز)، (أيداهو)"‬
‫"(سولت لايك سيتي)، (يوتاه)"‬
‫حسناً، هذه لـ...‬
‫- "بينغ بيلامي"!‬
‫"(فينيكس)، (أريزونا)"‬
‫حسناً يا رفيقاي! هذه هي!‬
‫آخر مدينة!‬
موقع مزيكــ،،ــآتودآي
‫الوقت يمر!‬
‫"كايت"!‬
‫أرسلي الجنود!‬
‫الجنود؟‬
‫الجنود!‬
‫يا رفاق! "سانتا" يحتاج إليكم!‬
‫- "مستعدون للخدمة!‬
‫- مستعدون للخدمة!"‬
‫"رايدر روبنسون"‬
‫2547 شرقي الشارع 26!‬
‫"ميلاني هونغ"، 85 شارع "لاندر"!‬
‫"جو فرانكل"، 2540 شرقي الشارع 28!‬
‫"جيسيكا مارتن"، 8470 جادة "فرانكلين"!‬
‫"دينو أرنالي"، 139 شارع "بوند"!‬
‫"سيون باك"، 1902 شارع "ريدلي".‬
‫"راي" و"سكارليت" و"بروكس ستوبر"،‬
‫3947 شارع "جاكسون"!‬
‫"سيلا فوندرساك"، 341 شارع "وود"!‬
‫"جينيفر ليزبلنتي"، 852 شارع "بيتشوود"!‬
‫"هانتر" و"كونور موريس"...‬
‫"يعيشان في 4433 جادة (باسيفيك)!"‬
‫يا "سانتا"! تحدثت بلسان الجانّ الأقزام!‬
‫"أهلاً بك في النادي!"‬
‫أظن أننا أتممنا الأمر!‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫قائمته!‬
‫يتفقدها مرتين!‬
‫ما هذا؟‬
‫"بيورن"...‬
‫"قلت لك لا طعام ولا شراب في زلاجتي!"‬
‫"لا أستطيع منع نفسي يا (سانتا)."‬
‫"أحب عيدان الحلوى."‬
‫ما المشكلة؟‬
‫نسينا اسماً!‬
‫آل "سانشيز"، "مكسيكو سيتي"!‬
‫أمامنا بالضبط 9 ثوان!‬
‫"تيدي"، هل تريدني أن أمسك باللجام؟‬
‫انطلق يا "داشر" ويا "دانسر" ويا "برانسر"!‬
‫هناك! عند الزاوية!‬
‫- لا توجد مدخنة!‬
‫- حسناً، على المرء أحياناً أن يرتجل!‬
‫- كم بقي لدينا من الوقت؟‬
‫- 3 ثوان.‬
‫- أين "سانتا"؟‬
‫- ما المشكلة؟‬
‫لقد فعلتها!‬
‫لا! فعلناها معاً!‬
‫وزّعنا كل الهدايا في وقت قياسي‬
‫وارتفعت روح عيد الميلاد إلى 95 بالمئة.‬
‫أجل!‬
‫مهلاً! علينا إعادتكما إلى منزلكما‬
‫قبل عودة أمكما!‬
‫خذ.‬
‫أظنني أحببت الجلوس هنا.‬
‫انطلق يا "داشر" ويا "دانسر"‬
‫ويا "برانسر"...‬
‫حسناً، اهدأ الآن.‬
‫رويدك عليها، هكذا. بروية!‬
‫حسناً، اختر مكان توقفك!‬
‫اتركها تهبط!‬
‫هبوط مثالي! وقد سبقنا أمكما‬
‫إلى المنزل أيضاً!‬
‫- أجل.‬
‫- كان ذلك رائعاً!‬
‫- ماذا كان جزؤك المفضل؟‬
‫- هذا سهل! ركوب الرنة!‬
‫- ذهابي إلى القطب الشمالي!‬
‫- مطاردة الشرطة لنا بالسيارة!‬
‫أتعلم يا "سانتا"؟‬
‫- كانت تلك أفضل ليلة في حياتي!‬
‫- وحياتي أيضاً.‬
‫دائماً ما تكون عشية عيد الميلاد‬
‫أفضل ليلة في حياتي!‬
‫لكن الآن، حان الوقت لأعود إلى منزلي!‬
‫هل سنراك مجدداً يوماً؟‬
‫ليس إن تمكنت من التملص منكما!‬
‫لكن مستقبلاً...‬
‫إن احتجت إلى مساعدين...‬
‫فأعلم أين سأعثر على أفضل من ساعدني.‬
‫قال أفضل مساعدين من البشر.‬
‫أتوقع أن ترتفع درجاتك‬
‫في الإسبانية هذا العام!‬
‫بما أنك تعلمت لغة جديدة.‬
‫لا.‬
‫ماذا؟‬
‫نسينا إحضار هدية لأمنا!‬
‫يا ويلي!‬
‫يذكرني ذلك بشيء.‬
‫شيء أريدك أن تحصل عليه.‬
‫قبعتك؟‬
‫لكن ألن تحتاج إليها للطيران؟‬
‫لا يا "تيدي".‬
‫أنا "سانتا كلوز"!‬
‫مهلاً، إذاً...‬
‫طوال الليل، وقتما أردت، كان بوسعك...‬
‫حسناً، لا أريد‬
‫أن يراني مزيد من الناس، لذا...‬
‫- "سانتا"؟‬
‫- نعم؟‬
‫أيمكنك فعلها؟‬
‫محال.‬
‫- أرجوك؟‬
‫- لن يحدث.‬
‫- لأجلي.‬
‫- "كايت"!‬
‫هذه المرة فقط!‬
‫حسناً.‬
‫هذه المرة فقط.‬
‫ولك فحسب.‬
‫كونا صالحين.‬
‫سنفعل.‬
‫وداعاً!‬
‫"هو هو هو!"‬
‫عيد ميلاد مجيداً!‬
‫لقد فعلها.‬
‫لقد حدث ذلك بالفعل.‬
‫أجل، و...‬
‫سجلت كل شيء على...‬
‫بئساً!‬
‫لقد أخذ الشريط!‬
‫هل اعتقدت حقاً أنه سيتركه لنا؟‬
‫لا أظن ذلك، لكن...‬
‫ماذا لو نسيت كل ما حدث الليلة؟‬
‫بربك! لن أدعك تنسين أي شيء حدث الليلة!‬
‫"كايتي كات"!‬
‫ولا أنا يا "تيدي بير"!‬
‫- فلنتعانق وننسى الأمر!‬
‫- أجل.‬
‫هل كنتما...‬
‫تتعانقان؟‬
‫- أجل.‬
‫ماذا تفعلان بالخارج هنا؟‬
‫ننتظرك.‬
‫ما هذه؟‬
‫هدية من صديق.‬
‫عيد ميلاد مجيداً يا رفيقاي!‬
‫- عيد ميلاد مجيداً!‬
‫ينبغي أن ندخل. البرد قارس.‬
‫أجل.‬
‫- كيف كانت ليلتكما؟‬
‫-لن تصدقي ما حدث.‬
‫- حقاً؟‬
‫- كانت جيدة.‬
‫ماذا فعلتما طوال الليـ...‬
‫يا إلهي!‬
‫هذا بالضبط كما كان يزينه والدكما...‬
‫هذه أفضل هدية عيد ميلاد.‬
‫انظرا، هناك هدايا! افتحاها!‬
‫-  هذه لك.‬
‫- هذه لك.‬
‫تؤلم عيني!‬
‫لقد تفوقت العمة "بيغي"‬
‫ على نفسها هذا العام.‬
‫ما هاتان الهديتان؟‬
‫إنها من "سانتا"!‬
‫إنها لك.‬
‫كنت قلقة من أنك لن تحصل‬
‫على هدية هذا العام.‬
‫أجل. أظنني حللت مشاكلي في آخر لحظة.‬
‫- يا ويلي!‬
‫- أجل!‬
‫ما طلبته بالضبط!‬
‫لوح تزلج "بونز بريغايد"!‬
‫- هو بالضبط؟‬
‫- نعم.‬
‫لطيف.‬
‫ذلك رائع.‬
‫ما هذه؟‬
‫كتب لي "سانتا" رسالة.‬
‫هل كتبت رسالة إلى "سانتا"؟‬
‫نعم...‬
‫لقد فعلت.‬
‫فكرت في تغطية كل الاحتمالات.‬
‫ما المكتوب فيه؟‬
‫عزيزي "تيدي"...‬
‫وردتني رسالتك.‬
‫آسف. ليس لدي القدرة لمنحك أمنيتك.‬
‫كان هذا أفضل ما استطعت فعله.‬
‫"سانتا".‬
‫زينة قديمة...‬
‫حسناً، هذا لطيف.‬
‫ثمة مكان مثالي لها على الشجرة.‬
‫- هل سترتدين خوذة أثناء ركوب هذا؟‬
‫- نعم.‬
‫لنر.‬
‫أنا فخور بك.‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫لم أكن بحال أفضل.‬
‫"(تيدي)"‬
‫"حسناً، إنه عيد الميلاد يا فتاة!‬
‫والثلج يتساقط على الأرض‬
‫إنه عيد الميلاد يا فتاة"‬
‫إذاً...‬
‫"يبدو أن ليلتك كانت مثيرة."‬
‫"كانت فوضوية أكثر من المعتاد."‬
‫لكنني تحدثت الإنجليزية كثيراً ليلة أمس!‬
‫سمعت ذلك!‬
‫القرية بأكملها متحمسة.‬
‫يتحدثون عن مطاردة بسيارة وهروب من السجن؟‬
‫تعلمين كيف يبالغ الجانّ الأقزام.‬
‫يتحمسون لأتفه الأمور.‬
‫خاصةً حين يتعلق الأمر بك.‬
‫حسناً، لن أنكر ذلك.‬
‫لكنه كان أمراً مقصوداً تماماً.‬
‫"علمت ذلك."‬
‫حسناً يا "نك"...‬
‫هل كنت شقياً ليلة أمس؟‬
‫بطريقة لطيفة.‬
‫لهذا أحبك.‬
‫هل تريد مشاهدة فيلم؟‬
‫"إتس آي وندرفول لايف"؟‬
‫"وايت كريسماس"؟‬
‫"ذا غرينش"!‬
‫في الواقع...‬
‫كنت أفكر في شيء آخر.‬
‫شيء رائع جداً.‬
‫ترجمة "عمر رمزي"‬